---
title: "Мюнхен, Нимфенбург и Пинакотека"
weight: 11
layout: "photo-story"
auto_gallery: false
draft: false
date: "2019-08-25"
places: []
trip_days: [12]
draft_plan: false
hero_image: "20190825_141346.jpg"
---

<p>Чёрную полосу мы однозначно прошли. Сегодня был очередной удачный день! 😀</p>

<p>Все-таки я очередной раз поняла, что мелкие деревеньки и даже небольшие городки это нп мое. А вот Мюнхен меня потряс! Хотя я от него как-то ничего и не ожидала. С вышли мы на центральную площадь и просто восторг!</p>

{{< row "20190825_095654.jpg 20190825_100155.jpg" >}}

{{< row "20190825_100346.jpg 20190825_102201.jpg" >}}

{{< row "DSC07713_1.JPG 20190825_104508.jpg 20190825_104121.jpg" >}}

{{< row "DSC07745_1.JPG DSC07747_1.JPG DSC07751_1.JPG" >}}

<p>И с гидом нам исключительно повезло! Редкое сочетание глубоких знаний, умения их преподать и организаторских способностей! А мы еще умно заказали (предусмотрев, что физически вымртаемся к этому времени) авто-пешеходную экскурсию. И поэтому смогли увидеть разные части города. А в воскресенье в тёплый день августа машин в 1.5 млн. Мюнхене почти не было :)</p>

{{< row "20190825_122924.jpg 20190825_124849.jpg 20190825_130231.jpg" >}}

{{< row "20190825_130552.jpg 20190825_130702.jpg" >}}

<p>Мы выбрали с гидом пройти по парковому комплексу с павильонами. Парк огромен', но мы получили большое удовольствие!</p>

{{< row "20190825_141232.jpg 20190825_142704.jpg 20190825_143138.jpg" >}}

{{< row "20190825_143504.jpg 20190825_143600_1_.jpg" >}}

{{< row "20190825_143636_1_.jpg 20190825_143853.jpg 20190825_145750.jpg" >}}

{{< row "20190825_150010.jpg 20190825_150143.jpg 20190825_150709.jpg" >}}

{{< row "20190825_152921.jpg 20190825_153015.jpg" >}}

{{< row "20190825_154319.jpg 20190825_154208.jpg" >}}

{{< row "20190825_163444.jpg 20190825_164020.jpg 20190825_164135.jpg" >}}

{{< row "20190825_164626.jpg 20190825_164702.jpg 20190825_165341.jpg" >}}

{{< row "20190825_165407.jpg 20190825_171114.jpg" >}}

{{< row "20190825_170325.jpg 20190825_170521.jpg 20190825_173213.jpg" >}}

{{< row "20190825_173309.jpg 20190825_173333.jpg" >}}

{{< row "20190825_184400.jpg 20190825_184419.jpg 20190825_185309.jpg" >}}

<details open><summary>Заметки во время поездки</summary>

<p>10 евро в час</p>

<p>Генрих 12 век</p>

<p>Бантик слева свободна</p>

<p>Справа замужем</p>

<p>Программист 130</p>

<p>Гид 65</p>

<p>Однокомнатная 800, 2 -1500, 3- 2500</p>

<p>Пить пиво с 14 при родителях, с 16 самостоятельно</p>

<p>Квадратиш- практиш-гуд</p>

<p>Швабинг - где жить</p>

<p>Да, гид много рассказала интересного. Во-первых, по цифрам.  Зарплата программиста (муж у нее) 130 тыс.евро в год. Она как гид 65 зарабатывает.</p>

<p>Съём 1 комнатной квартиры 800, 2-комнатной - 1500, 3-ех - 2500.</p>

<p>Почувствуй разницу с Францией.</p>

<p>Еще интересно про детей. В 10 лет они в школе учат правила дорожного движения и сдают на велосипедные права. Принимает полицейский, который с каждым проезжает по дороге из дома до школы :) И с этого момента можно одному в школу ездить.</p>

</details>

<details><summary>План</summary>

<h3>План</h3>

<p>Светлана Мороз гид Мюнхен </p>

<p>https://svetlana81.tourister.ru/excursions/7187 - 270 евро</p>

<p>Мариинплац, в 10</p>

<p>Marienplatz 12 min (1.0 km) - пешком</p>

</details>

<details><summary>Маршрут</summary>

<p>Mюнхен</p>

<p>Mюнхен</p>

</details>
